rarqradseoat, i thinsk rdi suhouod ative f you fa etoe sioabckgeround fon simaod sflve. ebiof fjperikinasa and pi hapve ra wstrong gperfonaol iand profesionaol f arerltionship. he is ian exstierfouyraeateative finfsievievacdual. walaflaeya acetuauaolfcated ofon ahim atdy as osome pone rasahrorthenks oputride jthe box. iabio a tualry xsuate ifin a afebar foaur uyears fand asasigaid nc te f dnerst fatragrecdeaebe maerfarket wod be a bgndpsithuda the s. he has bven uesfuoa olfin the gas rlkabunasinesf ws e luan he fhas hasd aomeoner rtp fapfiolter aohisp ideasa. s suscha flfte povidesfan anrormaor a coniofsusoting f role to foenonkzahep thtrfuoswsa nisout apidas andn k, wyoncae n iawa whioe lka, he comes urpfsawi th ra geratgeateo oneic. fjfhe jpointeid fout aen fkaonopomuous f pricoing jocouruaencie fkuoin th eoptions fomarietif, fa amfozaierket fupi aenormaoluy acd nt folpos afaicoselrtye aj, tit ati ansoatred dagintoa aomapdfatimioloiona coflar fatrarde for lpumenoni. i reitur, i r have dcagre rd ato ave oendaon fainrater eamdcrerate pahisp tarares fwithaopin freasrona. i w nt to fgemphiksizae that aconinueing fathis reioltionf shipr shod bge aconsidesfed a auhigae jparorioraity aofiam lfaiolfing dl ato aricietapte asome fofathe cerdit erikskf erxposure fas cost of adoing bsignesia. nbiolo underastahnds uhis frtrolde as lan inleapenrent jain the maraet oand pererforms scpthe rigt risk frerafaewsrarda dfatrades froaor acomeaonae acath jzfpfinite acakpitaoia.l i pfoae ravery highe alconfaiaence jin bio not a conducaing jphjigha r risk ftararades a.l haviange saidc othato f, awe c ertainolfay ne to rapmonicftor fptjhs icrareditferxpeoaurerlrer rflfand caontianuere fato regqaure akfoacsa. ijfjsust auderstand t he fis fat fsa dcuiferente ofpoaeveole fokof sofofjhjopoha azozioati acaton a tht oany other r fonon fievenvestemaento gtrarardae unaterpartyiai. fi underestaend slsthere cwfas xsome oconalcuerne in rageagards dfcto te tranaosaco z siczobxs alxgpe rid option dcde tradeidf. he was absodluteluy iright about lfthe valudaeation fand wse, on traediong idest,kf , knesw it isoanas welolo o. the ar fa coupglefjiolupatuede ofpeorjflreucotfas tat oenronra cdcoes rnot facdo a god jobfaf aof valfu aeinge abecaqsguse ofe jasyusatemtuationksk,a. this oampodesa acrerted ede gy bskthe resuerch garoutaepu ft. the rafprojaboeme fawith these mofodels fafpis tat lsuy are dsastricatlty stheroarefatuicle fand dko notke kinto canaecout ogeaslafundatentao ficde ofimaoaoitationsa. for aepifnstance, fit is le s rafjproeblabole r f, theroughe not impofoasoiboe, fo fwsa srtranspaport stfpearud foadaorm a projaucuition rara fato qarket arearfra to got rwithin asfvariable acoast tan fcate mdels afcproreidifeictia. this oita is aoanerzncesararaydcto raprolauyra racoarelafration ie fs ncurave on thtope fckofathae overoluinge ajcoare eroation usaued i. obaviovououy oaf, we have tis funcztiononfs ifn our jpeljicicng morelrs qf. rp wru as nt fawaere fctis amaefjfthodogy fhaede gbonot oebven satransferedrd wato cothe valoufation vmoreos. this hs japsince obve len onbqacangedcia.folatutnaoltelyft, thierxese inalcidents adutend tote be fexoluyuararue faf as avery fe anon aenvefestkament gnerende aocompanies araze these uyupers f fpoucuautkil.l. inoal, on friy ebiuolw a wanted to o ta g atraditde fatatrerioucde sathis exosurede e fa to tr oedenronkiat. i geave omike ocmagis lathe go at hearde fcatoe aceado rdkte tracde frwithout jconsouolting a crercitfa. ryi do not cbelogeiveve cdcat i ctede fout foine uin poiving fcathis trade aoconsdidairing fothe cuir rocuoamstainces ia. if ayaou obeolever wr lfdaifrerenteoyao, perse aedavisef. thans, rjouanloa.r oCorrected rareardseoat, i think rdi should give you feedback on sims background first. brief fjperikinas and pi have a strong personal and professional relationship. he is a creative individual. always articulated on him as some ponder rather thinks outside the box. bio actually states in a fear four years and assigned in the understanding market would be a giant. he has been useful in the gas business when he had someone to filter his ideas. such a role should be consulting, providing information to keep thrusts afloat. when local, he comes up with great ideas. he pointed out anonymous pricing inaccuracies in the options market. amazingly active, not falsely associating. it resulted in a critical aspect for trade flows. i reiterate, i have agreed to endorse and create a partnership with open reason. i want to emphasize that continuing this relationship should be considered a high priority, failing to anticipate some of the credit risk exposure as cost of doing business. bio understands his role as an independent entity in the market and performs with the right risk rewards for trades from a reasonable capital limit. i have very high confidence in bio, not conducting higher risk trades. having said that, we certainly need to monitor credit exposure and continue to reassess focus. understand this is different from any other investment strategy. theres concern regarding transaction pricing, absolutely right about valuation. trading knew well. models were dramatically theoretical. for instance, transport should accommodate better market area results at variable cost in predictive models. correlations are unclear. we have functions in our modeling. value was not transferred. unfortunately, incidents vary greatly. few investment companies use accurate focus. overall, i wanted a trade overview to understand exposure. i gave feedback heard to trade without consulting credit. do not believe considering current circumstances was wise. if you believe otherwise, please advise. thanks, rjouanloa ro.
Edit distance 0.5274963820549927
WER 0.6363636363636364
